Apo muvhangeri anoenderera mberi nekushumira mvura ine zodzo ku korokodzano
rima muhupenyu hwemukadzi uyu rwakafumurwa pachena nechiedza cha Mwari.
Kunyange rikaedza sei, dhimoni riri muhupenyu hwake harina kukwanisa kumisidzana nesimba ne zvombo zva Mwari,
raichishanda kuburikidza nemvura yekuzodzo.
Musangano We Rumutsiriro Ne Mvura Ye Zodzo - Birmingham, UK
Mukadzi wacho akaperekedzwa kuenda mberi kuti vose vaone simba rekukunda kwa Jesu
pamusoro pesimba radhiabhorosi muhupenyu hwake.
Hondo pakati pechiedza nerima yakaonekwa muhupenyu hwomukadzi uyu,
apo cheni dzese idzo muvengi akashandisa kumudzosera shure dzakanga dzichiputswa, mu zita riri pamusoro pemazita ose.
Cherechedza kuti akawana sei rusununguko rwake.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu! Iwe mweya wakaipa - inguva yokuti iwe utaure - ndiwe aniko?
Iwe wati chii?
Kune vazhinji vedu.
Vangani?
Vakawanda.
Iwe unofanira kutaura. Vangani?
Makumi mana.
Tanga kududzira mazita enyu. Wekutanga ndiani?
Kupenga.
Zvinorei izvozvo?
Ndakaparadza pfungwa dzake ndikamuita kuti apenge.
Ndakamuita kuti apenge.
Ndiani we chipiri?
Ndichiri kuda kutaura.
Taura. Chii chawakaita kwaari, kupenga?
Anoona chiremba we pfungwa, ikozvino.
Ndaida kuti vamuvharire hupenyu hwake hose.
Sei uchida kuti vamuvharire hupenyu hwake hwose?
Nokuti ndakaedza kumuuraya; iye haafi. Ndakaedza kuita kuti iye azviuraye pachake.
Wakaedza sei kuti azviuraye?
Akanwa mapiritsi akawandisa.
Ndakamuudza kuti asvetuka kubva kune zvivakwa.
Iye haazozvita. Anonyengetera, ndiro dambudziko.
Mumwe munhu anoramba achimudzivirira.
Ndiani anoramba achimudzivirira?
Iwe unoziva kuti ndiani.
Ndiani? Tiudze.
Handisi kukutaurira.
Handingatauri zita iroro.
Zita ripi?
Asi ndiro zita raanonyengeterera.
Iwe unoziva zita racho.
Usandibvunza.
Ndiani we chipiri?
Ruchiva, kunyengera.
Masimba mangani aunawo mumuviri wake?
Akawanda.
Masimba acho aripi mumuviri wake?
Iwe mweya weruchiva ne kunyengera - masimba acho ari kupi mumuviri wake?
Muhudyu make.
Tsanangura simba riri muhudyu make
Uye mumazamu ake.
Iwe wati une simba muhudyu hwake ne mumazamu ake. Tsanangura simba riri muhudyu make!
Ndakapinda mushure mekunge baba vake vamushungurudza.
Saka, ndipo pandakapinda maari.
Ndati - simba riri muhudyu make - anoshandisa sei simba riri muhudyu make?
Haafaniri kuita zvakawanda. Anongofanira kumira ipapo varume vouya kwaari.
Saka, kana varume vachiona chiuno chake, ivo vanokwezva kwaari?
Ndizvozvo. Vanongomushandisa.
Haana simba kunze kwemuchiuno chake kuti varume vamuparadze.
Vanomushandisa. Ndakaita kuti vamushandise.
Zvadaro, ndipo pazvinomurwadza obva apenga.
Ndizvo zvandinoda. Ndinoda kuti apenge uye arasikirwe ne pfungwa dzake.
Iwe unomushandisa sei se mweya weruchiva?
Ibva pandiri. Ndisiye. Ndirege ndiende.
Ndati, unomushandisa kuti aitei semweya weruchiva. Ndezvipi zvinhu zvaanoita semweya weruchiva?
Zvinomusunda sei?
Ruchiva irworwo runomuita kuti ararame muchivi.
Hazvina mhosva kuti anoedza zvakadini, kana ane ruchiva, zvinoreva kuti achiri kurarama muchivi.
Iwe unoreva here kuti ani nani ari kurarama muchivi ne muruchiva - iwe unogona kushanda mavari?
Ehe.
Iwe dhimoni, izvozvi inguva yako yekuti usiye muviri uyu.
Iwe waita chikanganiso chikurusa chekumubvumira kuti auye pano.
Nehuwandu hwenyu, Jesu Kristu mukuru kudarika imi.
Muzita rine simba ra Jesu Kristu - inguva yako yekubva, muzita ra Jesu!
Buda mumuviri uyu, umusunungure!
Buda kubva maari nezita ra Jesu!
Zvose zvisiri zva Jesu Kristu - buda!
Iwe hauna nzvimbo mumuviri uyu. Iye ndewa Jesu Kristu.
Iyi anointing water yakatumirwa ne muPorofita T.B. Joshua. Iwe unofanira kubva.
Chero uchida usingade, unofanira kuenda.
Uri kuenda uko Jesu anoda kuti iwe uende, asi unofanira kumusiya! Buda kunze!
Buda maari! Buda!
Iwe unofanira kubva. Buda mumuviri uyu! Buda! Musiye oga! Enda, muzita ra Jesu!
Kununurwa kubudikidza Nemvura Yezodzo, mu Zita ra Jesu
Vari kudana zita randisingade kunzwa.
Buda kunze!
Kununurwa kubudikidza Nemvura Yezodzo, mu Zita ra Jesu
Muzita ra Jesu rine simba!
♪ Ropa ra Jesu
Ropa raJesu rakandisunungura
Kubva pane chivi ne kusuruvara
O Mwari, hupenyu hwangu ndinemwi ♪
Muzita rine simba ra Jesu Kristu - iwe unoziviswa kuti wasununguka muzita ra Jesu! Simuka pa tsoka dzako.
Kusunungurwa Kubudikidza Ne Mvura Yezodzo, muZita raJesu
Wakadii, hanzvadzi?
Makadii?
Ndiripo hangu, ndatenda.
Ini ndakango vhiringidzika zvishoma.
Chii chabva kuitika kwauri? Unoziva here zvawanga uchitaura ikozvino?
Kwete chaizvo. Zvose zvandinonyatsoziva ndezvekuti ndakanzwa kufafaidzwa saka kubva ipapo, chimwe chinhu chakauya pamusoro pangu.
Uye ikozvino - uri kunzwa sei?
Ini ndinonzwa runyararo mandiri iye zvino.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Hanzvadzi, iwe urikuziviswa kuti wasununguka.
Enda unorarama hupenyu hwako uchitevera Jesu uye famba muchiedza cheuchapupu hwako.
Ndokutendai zvikuru!
Ndakatambura zvakanyanya uye zvakanaka kuti ndizive kuti ndasununguka zvino!
Ndinokutendai, Jesu!
Musangano We Rumutsiriro Ne Mvura Ye Zodzo - Birmingham, UK
UCHAPUPU HWE MUTSIRIDZO YE MVURA YE ZODZO
Zita rangu ndi Charlene. Ini ndinobva kuLeicester - UK, ndakaberekerwa ku Zimbabwe.
Dambudziko rakakuunza ku Mutsiridzo ye Mvura Ye Zodzo mu Birmingham nhasi raiva rei ?
Ndakanga ndichitambudzwa nguva dzose, kuora mwoyo, kurwadziwa kusingaperi uye kurwara nguva yose.
Ndakanga ndichipinda ne kubuda muchipatara nekuda kwe zvirwere zvakasiyana, kusanganisira ne zvehutano hwepfungwa zvakare.
Ungatsanangura nezve hurwere hwepfungwa hwawaiva nahwo kare here?
Kare - ndakanga ndine zvinetso zvakasiyana siyana - chido chokuzvicheka, kuzvikuvadza, kuedza kuzviuraya.
Ndakaedza kuzviuraya kakawanda - kunwa mapiritsi akawandisa zvichingodaro.
Zvinhu zvakashata.
Iwe wati iwe wakanga uine pfungwa dzekuzviuraya, uye wakaedza kuzviuraya kakawanda. Ndizvozvo here?
Hongu, ndizvozvo.
Nguva dzose, ndainzwa izwi raindiudza kuti ndizviuraye. Rairamba richindinetsa.
Pandainge ndichityaira, raiti, "Dhiraivha upinde muchidziro ichi"
kana kuti , "Enda, unosvetuka kubva pachivako icho; iwe hauna kukodzera kurarama ".
Raiva inzwi rakaipa kwazvo.
Wakambopinda muchipatara nekuda kwedambudziko iri here?
Hongu, ndakambopinda.
Ndakapinda muchipatara, uye ndakaona chiremba chepfungwa.
Vakaedza zvose zvavaikwanisa kundirapa nemishonga.
Ndakanga ndiri pamishonga yose yandafanira kuti ndive.
Mishonga yacho ne kurapwa - zvakakwanisa here kupedza dambudziko repfungwa rawaive naro here?
Kwete, hazvina kupedza.
Zvaingosimudzira manzwiro angu zvishoma.
Zvinoita kuti unzwe zviri nani.
Zvakangofanana ne ...
Ma anti-psychotics akashanda chete nemanzwiro angu asi dambudziko harina kubva.
Iwe wataura kuti wakaedza kuzviuraya kakawanda.
Wakambopinda muchipatara nekuda kweizvi here?
Hongu, kazhinji.
Ndakanga ndiri pane chinobatsira kufema nguva yapfuura.
Ndakanga ndiri mu koma nokuti ndakaedza kuzviuraya.
Ndaifanira kupombwa mudumbu rangu kuti mishonga ibudiswe kunze.
Ndakanga ndiri muchipatara kakawanda, kanopfuura kana nekuda kwekuedza kuzviuraya.
Nguva yekupedzisira zvaiva zvakaipisisa.
Ndakanwa mapiritsi anenge 60, 60 Tramadols.
Ndakanga ndine tesiti yakasvika pachiyereso chetatu, izvo zvinoreva kuti ndaiva ndatofa.
Ndakanga ndiri pane chinotsigira hupenyu mukoma kwemazuva mashomanana.
Vana chiremba vakatofunga kuti ndatofa zvechokwadi.
Vakandisiya ndiri patsigiro ye hupenyu vachifunga kuti zvapera, ivo vaifanira kungondisiya
nokuti ndakanga ndarega kufema kwemaawa mashomanana saka vaifunga kuti ndaizofa pfungwa.
Asi zvisinei - akanga ari Mwari, zvirokwazvo-ndakamuka.
Vanhu vazhinji vanofa nekuda kwe kufa pfungwa asi ini ndakamuka saka ndinotenda Mwari nokuda kweizvozvo.
Vakashamisika zvakare.
Ameni. Iwe wati waive pa koma uye pane chinotsigira kufema, iwe wakanga watofa
asi nenyasha dza Mwari iwe wakabuda mazviri. Ndizvozvo here?
Hongu, ndakazviita.
Ndizvo zvakakukurudzira kutsvaga mhinduro kubva kuna Mwari Wamasimba Ose here?
Ndaimbove ndiri munhu anonyengetera asi nguva dzose pandaiedza, paive ne patani.
Nguva imwe neimwe pandaiedza kururamisa hupenyu na Mwari, ndaizorwiswa mumweya.
Ndinoreva kuti havasi ...
Zvaive zvave zvepanyama zvakare.
Pane imwe nguva, ndakamarwa mumaziso angu uye ndakanga ndisingagoni kuona kwe maawa 48.
Zvinhu zvepanyama zvakadai sokukandwa kumativi ose mumba mangu kana pamubhedha wangu.
Yaigara iri patani nguva dzose.
Apo ndaitanga kuenda kuchechi ndichiedza kurarama maererano nezvinodiwa na Mwari,
paigara paine zviitiko zvaiuya.
Ndaizotanga kurwiswa mumweya, zvikurukuru nekurwara.
Chii chaive chichikumara maziso nekuita kuti iwe ukandwe kose kose mukamuri?
Akanga asiri ini chete; Ndine mukoma zvakare. Akakandwa kumosoro nepasi nacho.
Akati chaiva chisikwa chine makumbo embudzi nechiso chisinganzwisisike.
Iwe waigona kuona mhuka iyi here?
Ndakaona mumvuri wacho kakawanda asi iye akachiona.
Asi nguva dzose, ndaichinzwa uye chakandimaradzura mumaziso angu.
Zvakanaka. Iwe wakauya ku Mutsiridzao Ye Mvura Ye Zodzo nematambudziko aya.
Iwe unogona here kutiudza zvakaitika apo Mvura Ye Zodzo yakashumirwa auri?
Apo Mvura Ye Zodzo yakashumirwa, ndakanzwa kurumwa.
Ndakangonzwa kurumwa saka ndakanzwa sekutendeudzira musoro wangu kure.
Ndainzwa sendaifanira kubva, sokumhanya ndichitiza,
Handizivi - ndakanga ndisiri ini nokuti ndakanga ndakanaka.
Chimwe chinhu chakangouya pamusoro pangu.
Iwe wakanzwa sei panguva iyoyo apo Mvura Ye Zodzo yaishumirwa kwauri?
Ndainzwa sokunge ndairumwa ne chimwe chunhu; Ndakanga ndisingadi.
Ndaida kuenda. Zvakanga zvakaita sokuti chimwe chinhu chakauya pamusoro pangu; Ndakanga ndisiri ini.
Ndakanga ndiripo asi paive ne chimwe chinhu mukati mangu chakanga chisingadi Mvura Ye Zodzo.
Pakupera kwe munamato - tiudze zvakaitika uye wakanga uchinzwa sei.
Mushure mekunge ndadzokera mupfungwa dzangu, ndakanzwa kurerukirwa.
Ndakanzwa sokuti chimwe chinhu chakabuda mandiri kubva mukati kati.
Ndinonzwa mweya mutsva uye ndinogona kufema iye zvino.
Ndinonakidzwa nekufema nokuti zvakanaka; Mwari ngaarumbidzwe!
Iwe unotenda kuti Jesu Kristu aitei kwauri kuburikidza ne Mvura Ye Zodzo?
Ndinotenda kuti Jesu Kristu akaratidza ngoni dzisingayereke kwandiri
nekuda kwezvandange ndichipfuura ne mazviri.
Ndakachema ndikachema ndiri pamubhedha, ndichibvunza Jesu kuti nei izvi zvose zvaiitika kwandiri nguva dzose.
Ndaizoti kwaari, "Ndaneta kwazvo; Ndinomuka mangwanani oga oga sezvizvi "
Ndaizoti kwaari, "Ndinoziva kuti kuzviuraya chivi; Handidi kuenda kugehena.
Kana ndikafa, ndinoda kuve nemi, Jesu ". Akapindura minyengetero yangu.
Ameni. Hongu, minamato yemakore mazhinji haina kurasika.
Tinotenda Mwari Wamasimba Ose nhasi nokuda kwekusangana newe pane zvawanga uchida.
Tinotenda Mwari nekuvheneka chiedza chehupenyu Hwake mumweya wako, mwoyo nemuviri
nekudzinga mumvuri wese we rima mumweya wako, mumweya wako, mupfungwa dzako ne mumuviri wako.
Tinokukurudzira kuti uchengetedze uku kununura kunoshamisa uku ne hupenyu hutsva muna Kristu Jesu
kuburikidza nekuita Shoko raMwari nhungamiro ye pfungwa dzako, mashoko ako, nezviito zvako,
uye zvichava zvakanaka kwauri, zuva nezuva awa neawa, kusvikira takudzwa pakupedzisira muzita ra Jesu.
Ameni. Ndinokutendai, Jesu!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.